Repository: dimad77771/GUKV
Catalog: DX.Localization/DevExpress.XtraCharts/LocalizationRes.*.resx
Languages: cht, ja

# ChartStringId.MsgIncorrectZoomPercent
source: The zoom percent should be greater than 0 and less than or equal to {0}.
cht: 縮放百分數應該大於 0 且小於等於 {0}.
ja: ズーム率は、0より大きく、{0}以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectHorizontalScrollPercent
source: The horizontal scroll percent should be greater than or equal to -{0} and less than or equal to {0}.
cht: 水平滾動百分比應該大於等於 -{0} 且小於等於 {0}.
ja: 横スクロール率は、-{0}以上で{0}以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectVerticalScrollPercent
source: The vertical scroll percent should be greater than or equal to -{0} and less than or equal to {0}.
cht: 垂直捲動百分數應該大於等於 -{0} 且小於等於 {0}.
ja: 縦スクロール率は、-{0} 以上 {0} 以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAnchorPoint
source: Anchor Point can't be null.
ja: アンカー ポイントを Null にはできません。

# ChartStringId.MsgIncorrectShapePosition
source: Shape Position can't be null.
ja: 図形の位置を Null にできません。

# ChartStringId.MsgUnregisterGroupError
source: This group was already unregistered.
cht: 這個群組已經取消註冊.
ja: このグループは既に登録解除されています。

# ChartStringId.MsgUnregisterPageError
source: This page was already unregistered.
cht: 這個頁面已經取消註冊.
ja: このページは既に登録解除されています。

# ChartStringId.MsgWizardAbsractPageType
source: The {0} is abstract, and so an object of this type can't be instantiated and added as a wizard page.
cht: {0} 是抽象類別, 所以該類型的物件不能有實例宣告且不能增加為精靈頁面.
ja: {0} は抽象的です。このようなオブジェクトのインスタンスを作成してウィザード ページに追加することはできません。

# ChartStringId.MsgWizardIncorrectBasePageType
source: The {0} must be inherited from the {1} class.
cht: {0} 必須從 {1} 類別繼承.
ja: {0} は {1} クラス から派生しなければなりません。

# ChartStringId.MsgWizardNonUniquePageType
source: The page of the {0} type is already registered. You can't add more than one page of a particular type.
cht: 類型 {0} 的頁面已經註冊. 對於一個特定的類型只能有一個頁面.
ja: {0} タイプ のページは既に登録されています。特定タイプのページを1つ以上追加することはできません。

# ChartStringId.MsgWizardNonUniqueGroupName
source: The group with the {0} name is already registered.
cht: 名稱為 {0} 的群組已經註冊.
ja: {0} 名を持つグループは既に登録されています。

# ChartStringId.MsgOrderArrayLengthMismatch
source: The length of the order array isn't equal to the total number of registered elements.
cht: 順序集合的長度和註冊元素的總數量不相等.
ja: 順序配列の長さは、登録された要素の総数と一致しません。

# ChartStringId.MsgOrderUnregisteredElementFound
source: The unregistered element is found.
cht: 發現沒有註冊的元素.
ja: 未登録の要素が見つかりました。

# ChartStringId.MsgOrderRepeatedElementFound
source: The same element is repeated several times in the order array.
cht: 同一元素在順序集合中已重複多次.
ja: 順序配列内で、同じ要素が数回繰り返されています。

# ChartStringId.MsgAddPresentViewType
source: The specified view type is already present in the collection.
cht: 指定的檢視類型在集合中已經存在.
ja: このビュー タイプは既にコレクションに存在します。

# ChartStringId.MsgAddLastViewType
source: You can't add any view type in this collection, because at least one view type must be available in the Wizard.
cht: 在集合中不能加入任何檢視類型, 因為在圖表精靈中至少需要一個檢視類型是可用的.
ja: このコレクションにビュータイプを追加できません。少なくとも1つの表示タイプが、 ウィザードで使用可能でなければなりません。

# ChartStringId.MsgCalcHitInfoNotSupported
source: Hit testing for 3D Chart Types isn't supported. So, this method is supported for 2D Chart Types only.
cht: 3D 圖表類型不支持滑鼠點擊測試. 這種方法只用於 2D 圖表類型.
ja: 3D グラフ タイプのヒット テストはサポートされていません。このメソッドは、2Dグラフのみをサポートしています。

# ChartStringId.MsgIncorrectAppearanceName
source: The chart doesn't contain an appearance with the {0} name.
cht: 圖表不包含名稱為 {0} 的外觀設定.
ja: このグラフは {0} name の外観を含みません。

# ChartStringId.MsgNotChartControl
source: The specified object isn't a ChartControl.
cht: 指定物件不是一個圖表控制項.
ja: 指定されたオブジェクトは、ChartControl ではありません。

# ChartStringId.MsgNotBelongingChart
source: This control doesn't contain the specified chart.
cht: 這個控制項不包含指定圖表.
ja: このコントロールは、指定されたグラフを含みません。

# ChartStringId.MsgInitializeChartNotFound
source: The ChartControl isn't found, or there are several charts on this control. To solve the problem, you should handle the WizardPage.InitializePage event and manually specify the chart.
cht: 沒有發現 ChartControl 控制項, 或者是這個控制項上同時有數個圖表. 要解決這個問題, 您可以使用報表精靈, 執行初始化頁面並手動為控制項指定圖表.
ja: ChartControl が見つからないか、このコントロール上にいくつかのグラフがあります。問題解決のため、ウィザード ページを処理してください。手動でInitializePage イベントのグラフを指定して下さい。

# ChartStringId.MsgIncompatibleByViewType
source: the view type
cht: 檢視類型
ja: ビュー タイプ

# ChartStringId.MsgIncompatibleByArgumentScaleType
source: the argument scale type
cht: 參數刻度類型
ja: 引数スケール タイプ

# ChartStringId.MsgIncompatibleByValueScaleType
source: the value scale type
cht: 值刻度類型
ja: 値スケール タイプ

# ChartStringId.MsgInvalidExplodedSeriesPoint
source: The specified series point doesn't belong to the current Pie series views' collection of series points, and so it can't be added to the collection of exploded points.
cht: 這些指定的資料組點不屬於目前圓餅圖資料組檢視的資料組點集合中, 所以它們不能加到爆破分散點的集合.
ja: 指定された系列ポイントは、現在選ばれている円グラフの系列ポイントのシリーズ ビュー コレクションに属しないため、分割ポイント コレクションに追加できません。

# ChartStringId.MsgInvalidExplodedModeAdd
source: Since the current Pie series view displays the series created using a series template, the specified series point can't be added to the collection of exploded points. You need to use another Explode Mode instead.
cht: 因為目前的圓餅圖的資料組檢視顯示了資料組模板建立的資料組, 所以指定的資料組點不能加到爆破分散點的集合當中. 你需要使用另外的爆破分散模式來替代.
ja: 現在の円グラフのシリーズ ビューは、シリーズ テンプレートを使用して表示されており、指定された系列ポイントは、分割ポイント コレクションに追加できません。別の分割モードを使用してください。

# ChartStringId.MsgInvalidExplodedModeRemove
source: Since the current Pie series view displays the series created using a series template, the specified series point can't be removed from the collection of exploded points. You need to use another Explode Mode instead.
cht: 因為目前的圓餅圖資料組檢視顯示了資料組模板建立的資料組, 所以指定的資料組點不能從爆破分散點的集合當中移除. 你需要使用另外的爆破分散模式來替代.
ja: 現在の円グラフのシリーズ ビューは、シリーズ テンプレートを使用しているため、指定された系列ポイントは分割ポイント コレクションから除去できません。別の分割モードを使用してください。

# ChartStringId.MsgIncorrectExplodedDistancePercentage
source: The exploded distance percentage value should be greater than 0.
cht: 爆破分散的間距其百分數值應該大於0.
ja: 分割距離のパーセンテージ値は、0よりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPaletteBaseColorNumber
source: The palette base color number should be greater than or equal to 0 and less than or equal to the total number of palette colors.
cht: 主色調的基礎色數量應該大於等於 0 且小於等於其總顏色數量.
ja: パレットの基調色は、0以上でパレット色の数合計以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgDenyChangeSeriesPointCollection
source: You can't manually change this series point collection, because a chart is bound to data.
cht: 無法手動變更資料組點, 因為圖表和資料是做資料繫結綁定的.
ja: グラフはデータに連結しているため、系列ポイントのコレクションを手動で変更できません。

# ChartStringId.MsgDenyChangeSeriesPointAgument
source: You can't manually change the series point's argument, because a chart is bound to data.
cht: 無法手動變更資料組點的參數, 因為圖表和資料是做資料繫結綁定的.
ja: グラフはデータに連結しているため、系列ポイントの引数を手動で変更できません。

# ChartStringId.MsgDenyChangeSeriesPointValue
source: You can't manually change the series point's value, because a chart is bound to data.
cht: 無法手動變更資料組點的值, 因為圖表和資料是做資料繫結綁定的.
ja: グラフはデータに連結しているため、系列ポイントの値を手動で変更できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectStartAngle
source: The start angle value should be greater than or equal to -360 and less than or equal to 360 degrees.
cht: 起始角的值應該大於等於 -360 度且小於等於 360 度.
ja: 開始角度は、-360度以上360度以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgPolarAxisXRangeChanged
source: The range of a polar X-axis can't be changed.
cht: 極地 X 軸的範圍不能改變.
ja: ポーラX軸の範囲は変更できません。

# ChartStringId.MsgPolarAxisXGridSpacingChanged
source: The grid spacing of a polar X-axis can't be changed.
cht: 極地 X 軸的格線間距不能改變.
ja: ポーラX軸のグリッドの間隔は変更できません。

# ChartStringId.MsgPolarAxisXLogarithmic
source: The PolarAxisX doesn't support logarithmic mode.
cht: PolarAxisX 不支援對數模式.
ja: PolarAxisX は、対数モードをサポートしません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPieArgumentScaleType
source: {0} argument scale type cannot be specified, because the existing exploded point filters don't correspond to it.
cht: 不能指定 {0} 參數的刻度類型, 因為目前的爆破分散點篩選條件與它不匹配.
ja: {0} 引数スケール タイプを特定できません。既存の分割ポイント フィルターが対応しません。

# ChartStringId.MsgIncorrectDoughnutHolePercent
source: The doughnut hole percentage should be greater than or equal to 0 and less than or equal to 100.
cht: 圓環半徑需大於等於 0 或者是小於等於 100.
ja: ドーナツ グラフの穴の率は、0%以上100%以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectLineTensionPercent
source: The line tension percentage should be greater than or equal to 0 and less than or equal to 100.
cht: 線條張力百分比應大於等於 0 且小於等於 100.
ja: 線張力率は、0%以上100%以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgEmptyChart
source: There are no visible series to represent in a chart. Try to add new series, or make sure that at least one of them is visible.
cht: 在圖表中沒有可顯示的資料組. 請確認或新增一組資料組, 或確保至少其中之一項是設定為顯示的.
ja: グラフに表現できる、可視的なシリーズがありません。 シリーズを新しく追加するか、少なくとも１つ可視的な シリーズがあることを確認して下さい。

# ChartStringId.MsgNoPanes
source: There are no visible panes to show in a chart. Try to set the chart's Diagram.DefaultPane.Visible property to True, or show other panes from the Diagram.Panes collection.
cht: 在圖表中沒有可顯示的區域. 請將圖表的 Diagram.DefaultPane.Visible 屬性設定為 True, 或者從 Diagram.Panes 集合中顯示其他區域.
ja: グラフ内に表示する可視的ウィンドウ枠がありません。 グラフのDiagram.DefaultPane.Visibleプロパティを True に設定するか、 Diagram.Panes コレクションからその他のウィンドウ枠を表示してください。

# ChartStringId.MsgChartLoadingException
source: The specified XML file can't be opened, because it is either not a supported file type, or because the file has been damaged.
cht: 指定的 XML 文件無法開啟, 可能的原因為該文件不是支持的文件類型格式, 或者是因為該文件已損壞.
ja: この XML ファイルを開くことができません。 このファイル形式がサポートされていないか、 ファイルが損傷しています。

# ChartStringId.MsgIncorrectPaneWeight
source: The weight of the pane should be greater than 0.
cht: 區域的寬度應大於 0.
ja: ウィンドウ枠のウェートは、 0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPaneDistance
source: The distance between the panes should be greater than or equal to 0.
cht: 間距應位於區域內且大於等於 0.
ja: ウィンドウ枠間の距離は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgEmptyPaneTextForVerticalLayout
source: Assign this pane to the Series.View.Pane property, to show a series on this pane
cht: 針對 Series.View.Pane 屬性設定區域物件, 即可顯示資料組所處的區域.
ja: このウィンドウ枠のシリーズを表示するには、 Series.View.Paneプロパティにこのウィンドウ枠を割り当てください。

# ChartStringId.MsgEmptyPaneTextForHorizontalLayout
source: Assign this pane to the Series.View.Pane property, to show a series on this pane
cht: 針對 Series.View.Pane 屬性設定區域物件, 即可顯示資料組所處的區域.
ja: このウィンドウ枠のシリーズを表示するには、Series.View.Paneプロパティにこのウィンドウ枠を割り当てください。

# ChartStringId.MsgInvalidPaneSizeInPixels
source: The pane's size in pixels should be greater than or equal to 0.
cht: 區域大小(像素)應大於等於 0.
ja: ウィンドウ枠サイズは、0ピクセル以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTopNCount
source: The top N values count should be greater than 0.
cht: 排名值應大於 0.
ja: トップ N 値の数は、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTopNThresholdValue
source: The top N threshold value should be greater than 0.
cht: 排名基準值應大於 0.
ja: トップ N の限度値は、0より大きく100より小さくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTopNThresholdPercent
source: The top N threshold percent should be greater than 0 and less than or equal to 100.
cht: 排名基準百分比應大於 0 且小於等於 100.
ja: トップ N の限度率は、0より大きく100より小さくなければなりません。

# ChartStringId.MsgInvalidPane
source: The specified pane either doesn't belong to a chart, or doesn't show the current axis whose visibility should be changed.
cht: 所指定的區域有可能不屬於此圖形, 或者其無法顯示目前的資料軸.
ja: 指定されたウィンドウ枠はグラフに属しないか表示設定を変更すべき現在の軸を表示していません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSummaryFunction
source: The specified summary function string is in an incorrect format.
cht: 所使用的加總函數格式不正確.
ja: 指定されたサマリー機能の文字列形式が正しくありません。

# ChartStringId.MsgNullFinancialIndicatorArgument
source: The argument of the financial indicator's point can't be set to null.
cht: 財務指標資料點的參數無法設定為空值.
ja: 財務指標ポイントの引数を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgUnsupportedValueLevel
source: The {0} value level isn't supported by the {1}.
cht: {0} 值層級不支援 {1}.
ja: {0} 値のレベル は、{1} にサポートされていません。

# ChartStringId.MsgSummaryFunctionIsNotRegistered
source: A summary function with the name '{0}' is not registered.
cht: 名稱為 '{0}' 的加總函數未註冊.
ja: '{0}' という名のサマリー機能は登録されていません。

# ChartStringId.MsgSummaryFunctionParameterIsNotSpecified
source: You should specify all of the summary function parameters.
cht: 您應該設定所有加總函數的參數.
ja: すべてのサマリー機能パラメーターを指定する必要があります。

# ChartStringId.MsgIncompatibleSummaryFunctionDimension
source: The dimension of the {0} summary function isn't compatible with the {1} series view ({2} but should be {3}).
cht: {0} 加總函數的範圍無法與 {1} 資料組檢視相容 ({2} 應該為 {3}).
ja: {0} サマリー のディメンションは、{1} シリーズ表示と互換性がありません。 （{2} ではなく {3}）。

# ChartStringId.MsgIncorrectSummaryFunctionParametersCount
source: The summary function '{0}' accepts {1} parameters instead of {2}.
cht: 加總函數 '{0}' 接收實體物件 {2} 的 {1} 參數.
ja: サマリー関数 '{0}' は、{2} の代わりに {1} パラメーターを受け入れます。

# ChartStringId.MsgWebInvalidWidthUnit
source: The chart width must be set in pixels.
cht: 圖表寬度須以像素方式設定.
ja: グラフの幅はピクセル単位で設定する必要があります。

# ChartStringId.MsgWebInvalidHeightUnit
source: The chart height must be set in pixels.
cht: 圖表高度須以像素方式設定.
ja: グラフの高さはピクセル単位で設定する必要があります。

# ChartStringId.MsgIncorrectBubbleMaxSize
source: The maximum size should be greater than the minimum size.
cht: 最大尺寸應大於最小尺寸.
ja: 最大サイズは、最小サイズよりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBubbleMinSize
source: The minimum size should be greater than or equal to 0, and less than the maximum size.
cht: 最小尺寸應大於等於 0 並且小於最大尺寸.
ja: 最小サイズは、0以上で最大サイズ未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgInvalidLogarithmicBase
source: The logarithmic base should be greater than 1.
cht: 對數基準應大於 1.
ja: 対数の底は、1より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgUnsupportedTopNOptions
source: TopNOptions can't be enabled for this series, because either its ValueScaleType is not Numerical or its data points have more than 1 value.
cht: 無法啟用此資料組的排名選項, 因為資料值刻度並不是數字型態, 或者是資料點有多個值.
ja: TopNOptions は、このシリーズでは無効です。ValueScaleType が数値でないか、データ ポイントが2つ以上の値を持っています。

# ChartStringId.MsgUnsupportedResolveOverlappingMode
source: The specified overlapping mode isn't supported by the current series view.
cht: 目前資料組檢視不支援所指定的重疊模式.
ja: 現在のシリーズ ビューでは、指定された重ね合わせモードはサポートされていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectDateTimeMeasureUnitPropertyUsing
source: The DateTimeMeasureUnit property can't be modified in the automatic date-time scale mode.
cht: 在自動日期時間刻度模式下無法修改 DateTimeMeasureUnit 屬性.
ja: DateTimeMeasureUnit プロパティは、自動日付 / 時刻スケール モードで修正できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectDateTimeGridAlignmentPropertyUsing
source: The DateTimeGridAlignment property can't be modified in the automatic date-time scale mode.
cht: 在自動日期時間刻度模式下無法修改 DateTimeGridAlignment 屬性.
ja: DateTimeGridAlignment プロパティは、自動日付 / 時刻スケール モードで修正できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectValueLevel
source: The {0} ValueLevel is invalid for the current regression line.
cht: 目前回歸線的 {0} 值層級不正確.
ja: {0} ValueLevel は、現在の回帰線に対して無効です。

# ChartStringId.MsgUnsupportedDateTimeScaleModeWithScrollingZooming
source: Automatic DateTimeScaleMode can't work together with zooming and scrolling.
cht: 自動日期時間刻度模式無法在縮放或捲動中產生效用.
ja: Automatic DateTimeScaleMode では、拡大表示やスクロールができません。

# ChartStringId.MsgUnsupportedDateTimeScaleModeForGanttDiagram
source: DateTimeScaleMode isn't supported for the GanttDiagram.
cht: 日期時間刻度模式不支援甘特圖.
ja: DateTimeScaleMode は、GanttDiagram にサポートされていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisRangeMinValue
source: MinValue can't be set to null.
cht: 最小值無法設定為空值.
ja: MinValue を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisRangeMaxValue
source: MaxValue can't be set to null.
cht: 最大值無法設為空值.
ja: MaxValueを Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisRangeMinValueInternal
source: MinValueInternal can't be set to NaN and Infinity values.
cht: 內部最小值無法設定為無窮大.
ja: MinValueInternal は、 NaN や無限数値に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisRangeMaxValueInternal
source: MaxValueInternal can't be set to NaN and Infinity values.
cht: 內部最大值無法設定為無窮大.
ja: MaxValueInternal は、 NaN や無限数値に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPropertyValue
source: Incorrect value "{0}" for the property "{1}".
cht: "{1}" 屬性的值 "{0}" 不正確.
ja: "{1}" プロパティ に対して、"{0}" 値が正しくありません。

# ChartStringId.MsgMinMaxDifferentTypes
source: The types of the MinValue and MaxValue don't match.
cht: 最大值和最小值的類型不相符.
ja: MinValue と MaxValue の種類が一致しません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisRange
source: The min value of the axis range should be less than its max value.
cht: 軸範圍 ({0}) 的最小值應該小於它的最大值 ({1}).
ja: 軸範囲の最小値は、最大値より小さくなくてはなりません。

# ChartStringId.MsgUnsupportedManualRangeForAutomaticDateTimeScaleMode
source: It is impossible to set a custom range, if the DateTimeScaleMode is not Manual.
cht: 無法在 DateTimeScaleMode 屬性為非手動時, 設定自訂範圍.
ja: DateTimeScaleMode が手動モードに設定されていない場合、カスタム範囲を設定できません。

# ChartStringId.MsgCantSwapSeries
source: It's impossible to swap autocreated and fixed series.
cht: 無法對換自動建立資料組及固定資料組.
ja: 自動作成シリーズと固定シリーズを取り換えることができません。

# ChartStringId.MsgInvalidEdge1
source: The edge1 value can't be null.
cht: 起始點的值不能為空值.
ja: 境界1 の値を Null にできません。

# ChartStringId.MsgInvalidEdge2
source: The edge2 value can't be null.
cht: 結束點的值不能為空值.
ja: 境界2 の値を Null にはできません。

# ChartStringId.MsgInvalidSizeInPixels
source: Size in pixels should be greater than or equal to -1 and less than 50.
cht: 尺寸大小(像素)應大於等於 -1 且小於 50.
ja: サイズは、-1ピクセル以上50ピクセル未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgInvalidMaxCount
source: Max count should be greater than 0.
cht: 最大值計數應大於 0.
ja: 最大数は、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgInvalidGradientMode
source: This PolygonGradientMode isn't compatible with AreaSeriesView.
cht: PolygonGradientMode 多邊形漸層模式與 AreaSeriesView 不相容.
ja: PolygonGradientMode は、AreaSeriesView と互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncorrectDashStyle
source: DashStyle.Empty can only be assigned to a constant line's LineStyle property.
ja: DashStyle.Empty は、一定値の線の LineStyle プロパティにのみ割り当てできます。

# ChartStringId.MsgAnnotationMovingToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to move the annotation.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 注釈を移動できます。

# ChartStringId.MsgAnnotationResizingToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to resize the annotation.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 注釈のサイズ変更ができます。

# ChartStringId.MsgAnnotationRotationToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to rotate the annotation.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 注釈を回転できます。

# ChartStringId.MsgAnchorPointMovingToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to move the anchor point.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 アンカー ポイントを移動できます。

# ChartStringId.MsgPivotGridDataSourceOptionsNotSupprotedProperty
source: The PivotGridDataSourceOptions.{0} property is available only if the chart's data source is a PivotGrid.
ja: PivotGridDataSourceOptions.{0} プロパティは、グラフのデータソースが PivotGrid である場合のみ使用可能です。

# ChartStringId.MsgDiagramToPointIncorrectValue
source: The specified {0} parameter type doesn't match the appropriate scale type, which is {1} for this axis.
ja: この {0} パラメーター タイプ は、適切なスケール タイプ（この軸の場合は {1}）と一致しません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBarDistancePropertyUsing
source: Cannot set the BarDistance property unless the series is added to the chart's collection.
ja: BarDistanceFixed プロパティは、シリーズがグラフのコレクションに追加されない限り、設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBarDistanceFixedPropertyUsing
source: Cannot set the BarDistanceFixed property unless the series is added to the chart's collection.
ja: BarDistanceFixed プロパティは、シリーズがグラフのコレクションに追加されない限り、設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectEqualBarWidthPropertyUsing
source: Cannot set the EqualBarWidth property unless the series is added to the chart's collection.
ja: シリーズがグラフのコレクションに追加されない限り、EqualBarWidth プロパティを設定できません。

# ChartStringId.MsgFileNotFound
source: File '{0}' isn't found.
ja: ファイル '{0}' が見つかりません。

# ChartStringId.MsgCantImportHolidays
source: Failed to import holydays from the '{0}' file.
ja: '{0}' ファイルから祝日をインポートできませんでした。

# ChartStringId.MsgIncorrectIndicator
source: You can add only Indicator objects to this collection.
ja: このコレクションには、インジケーター オブジェクトしか追加できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBarSeriesLabelPosition
source: The BarSeriesLabelPosition.Top value isn't supported for this series view type.
ja: BarSeriesLabelPosition です。トップ値は、このシリーズ ビュー タイプにサポートされていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBarSeriesLabelIndent
source: The indent should be greater than or equal to 0.
cht: 縮排應該大於等於 0.
ja: インデントは、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPointsCount
source: The points count should be greater than 1.
ja: ポイント数は、1よりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectEnvelopePercent
source: The envelope percent should be greater than 0 and less than or equal to 100.
ja: エンベロープのパーセントは0より大きく、100以下である必要があります。

# ChartStringId.VerbAbout
source: About
cht: 關於
ja: バージョン情報

# ChartStringId.VerbAboutDescription
source: See basic information on XtraCharts.
cht: 查看 XtraCharts 控制項的資訊.
ja: XtraCharts についての基本情報を閲覧できます。

# ChartStringId.VerbPopulate
source: Populate
cht: 建構
ja: 追加

# ChartStringId.VerbPopulateDescription
source: Populate the chart's datasource with data.
cht: 以資料建構圖表的資料來源.
ja: グラフのデータ ソースにデータを追加します。

# ChartStringId.VerbClearDataSource
source: Clear Data Source
cht: 清除資料來源
ja: データソースをクリア

# ChartStringId.VerbClearDataSourceDescription
source: Clear the chart's datasource.
cht: 清除圖表的資料來源.
ja: グラフのデータ ソースをクリアします。

# ChartStringId.VerbDataSnapshot
source: Data Snapshot
cht: 資料快照
ja: データのスナップショット

# ChartStringId.VerbDataSnapshotDescription
source: Copy all the data from the bound datasource to the chart, and then unbind the chart.
cht: 複製已繫結的資料來源內的所有資料至圖表內, 然後取消圖表與資料來源之間的資料繫結.
ja: すべてのバウンド データ ソースをグラフにコピーし、グラフをアンバインドします。

# ChartStringId.VerbAnnotations
source: Annotations...
ja: 注釈...

# ChartStringId.VerbAnnotationsDescription
source: Open the Annotations Collection Editor.
ja: 注釈コレクション エディタを開きます。

# ChartStringId.VerbSeries
source: Series...
cht: 資料組...
ja: シリーズ...

# ChartStringId.VerbSeriesDescription
source: Open the Series Collection Editor.
cht: 開啟資料組集合編輯器.
ja: シリーズ コレクション エディタを開きます。

# ChartStringId.VerbResetLegendPointOptions
source: Reset legend point options
cht: 重設圖例點選項
ja: 凡例ポイントのオプションをリセット

# ChartStringId.VerbResetLegendPointOptionsDescription
source: Revert the legend point options to their default values.
cht: 將圖例點選項還原回預設值.
ja: 凡例ポイントのオプションをデフォルト値に戻します。

# ChartStringId.VerbEditPalettes
source: Palettes...
cht: 主色調...
ja: パレット...

# ChartStringId.VerbEditPalettesDescription
source: Open the Palettes Editor.
cht: 開啟主色調編輯器.
ja: パレット エディタを開く

# ChartStringId.VerbWizard
source: Run Wizard...
cht: 執行報表精靈...
ja: ウィザードを実行

# ChartStringId.VerbWizardDescription
source: Run the Chart Wizard, which allows the properties of the chart to be edited.
cht: 執行報表精靈來編輯報表相關的屬性.
ja: グラフ ウィザードを実行し、グラフのプロパティを編集します。

# ChartStringId.VerbSaveLayout
source: Save...
cht: 儲存...
ja: 保存...

# ChartStringId.VerbSaveLayoutDescription
source: Save a chart to an XML file.
cht: 將圖表儲存到 XML 檔案.
ja: グラフを XML ファイルに保存します。

# ChartStringId.VerbLoadLayout
source: Load...
cht: 載入...
ja: 読み込む...

# ChartStringId.VerbLoadLayoutDescription
source: Load a chart from an XML file.
cht: 從 XML 檔案載入圖表.
ja: XML ファイルからグラフを読み込みます。

# ChartStringId.TrnSeriesChanged
source: Series changed
cht: 資料組已變更
ja: シリーズが変更されました。

# ChartStringId.TrnDataFiltersChanged
source: DataFilters changed
cht: 資料篩選條件已變更
ja: DataFilters が変更されました。

# ChartStringId.TrnChartTitlesChanged
source: Chart titles changed
cht: 圖表標題已變更
ja: グラフのタイトルが変更されました。

# ChartStringId.TrnStripsChanged
source: Strips changed
cht: 標記線已變更
ja: ストリップが変更されました。

# ChartStringId.TrnPalettesChanged
source: Palettes changed
cht: 主色調已變更
ja: パレットが変更されました。

# ChartStringId.TrnConstantLinesChanged
source: Constant Lines changed
cht: 標示線已變更
ja: 一定値の線が変更されました。

# ChartStringId.TrnCustomAxisLabelChanged
source: Custom Axis Labels changed
cht: 自訂資料軸標籤已變更
ja: カスタム軸ラベルが変更されました。

# ChartStringId.TrnSecondaryAxesXChanged
source: Secondary axes X changed
cht: 二級 X 軸已變更
ja: 第2X軸が変更されました。

# ChartStringId.TrnSecondaryAxesYChanged
source: Secondary axes Y changed
cht: 二級 Y 軸已變更
ja: 第2Y軸が変更されました。

# ChartStringId.TrnXYDiagramPanesChanged
source: Panes changed
cht: 區域已變更
ja: ウィンドウ枠が変更されました。

# ChartStringId.TrnChartWizard
source: Chart wizard settings applied
cht: 圖表精靈設定已套用
ja: グラフ ウィザードの設定が適応されました。

# ChartStringId.TrnSeriesDeleted
source: Series deleted
cht: 資料組已刪除
ja: シリーズが削除されました。

# ChartStringId.TrnChartTitleDeleted
source: Chart title deleted
cht: 圖表標題已刪除
ja: グラフのタイトルが削除されました。

# ChartStringId.TrnAnnotationDeleted
source: Annotation deleted
ja: 注釈が削除されました。

# ChartStringId.TrnConstantLineDeleted
source: Constant line deleted
cht: 標示線已刪除
ja: 一定値の線が削除されました。
